---
layout: post
title: Log 001
subtitle: Primeira entrada
comments: false
author: Thiago Silva
---

## Apresentação
Esta é a minha primeira entrada no meu blog. Eu não sei exatamente sobre o que vou escrever e não sei com que regularidade irei publicar postagens. Inicialmente, pensei em fazer postagens temáticas sobre literatura, narrativa, jogos de video game, representação e coisas afins. Mas larguei mão desse formato.

Provavelmente irei escrever sobre o que quiser. E muito do que quero falar envolve reclamações.

### Sobre o que escrever, ou "O sofrimento inerente ao ato da escrita"

Escrever dá trabalho. É necessário comprometimento, atenção, silêncio (externo, não interno), conhecimento de gramática, retórica e técnicas de escrita. Tudo isso é um saco. E é um saco pelo mesmo motivo que você precisa ter uma justificativa para usar a palavra "saco" na escrita. Se você não tiver um bom motivo para falar "saco" (ou, sei lá, qualquer outra palavra que a gente fala no dia a dia), não pode usar.
Todo processo (procedimento, sei lá) é atravessado por algum ato normativo. Tudo tem regra. Algumas coisas tem mais, outras tem menos. Até aí, normal. O "saco" é quem dita regra.

Deus me livre um dos personagens que eu criei falar, em uma mesma frase, o seguinte: "O beato Diácono Lorival, que Nossa Senhora do Perpétuo Socorro proteja e guarde sua alma, em seu total esplendor e iluminação, mesmo habitando essa carne carregada de pecado, e enquanto nos guia em direção à plenitude de Talsi, poderia enfiar um hidrante rabo acima."

É um inferno escrever frases longas, repletas de inconsistências gramaticais e lógicas, e ter de sentar a bunda na cadeira para revisar o texto depois. Raios, deixem a escrita ser essa coisa estranha, sem lógica nem nexo nem sentido nem cousa nenhuma.

Gostaria que a escrita fosse como esta postagem: completamente sem sentido e sem revisão.
